---
title: 'Колонка периода'
date: 2023-01-07
lastmod: '2023-01-23'
categories:
    - 'datum-dauer-und-personen'
author: 'nsc2'
url: '/ru/pomoshch/kolonka-dlitelnost-seatable'
aliases:
    - '/ru/pomoshch/die-dauer-spalte'
seo:
    title: 'Колонка «Длительность» SeaTable: учет времени'
    description: 'Записывайте продолжительность событий в SeaTable с точностью до минуты или секунды – удобно для учета работы и анализа.'
weight: 6
---

**Колонка Периода** особенно подходит для записи продолжительности различных событий. Он может записывать **период времени** с точностью до минуты или даже до секунды. Например, колонка периода может использоваться в сочетании со столбцом [даты]({{< relref "help/base-editor/spaltentypen/die-datum-spalte" >}}) для учета рабочих часов.

![Пример применения для колонки периода](images/Die-Dauer-Spalte-1.png)

## Создание колонки периода

При создании колонки периода вы можете решить, хотите ли вы увеличить длительность до **минуты** или даже до **секунды**.

![Создание колонки периода](images/Bildschirmfoto-2023-01-05-um-17.45.27.png)

### Колонка периода с точностью до минуты

![Колонка периода с точностью до минуты](images/Dauer-auf-die-Minute-genau.png)

### Колонка периода с точностью до секунды

![Колонка периода с точностью до секунды](images/Dauerspalte-auf-die-Sekunde-genau.png)
